# Домашнее задание 2
# Описание 
Этот инструмент предназначен для визуализации графа зависимостей коммитов с использованием Mermaid. Он позволяет пользователям получить зависимые пакеты и вывести их в виде графического изображения с помощью Mermaid.
## 1. Установка необходимых библиотек
Убедитесь, что у вас установлен Python и библиотеку gitpython, которая не входит в стандартную библиотеку Python. Вы можете установить её с помощью pip:
pip install GitPython

Также вам потребуется установить mermaid-cli, который используется для визуализации графов. Вы можете установить его с помощью npm (Node.js package manager). Если у вас не установлен Node.js, сначала установите его, а затем выполните следующую команду:

npm install -g @mermaid-js/mermaid-cli

## 2. Подготовка Git репозитория
Убедитесь, что у вас есть Git репозиторий, с которым вы хотите работать. Запомните путь к этому репозиторию.

## 3. Запуск программы
Теперь вы можете запустить программу из командной строки. Откройте терминал (или командную строку) и выполните следующую команду:

python git_graph_visualizer.py <path_to_mermaid_cli> <path_to_git_repo> -o <output_directory>

<path_to_mermaid_cli> — путь к исполняемому файлу mermaid-cli. Если вы установили его глобально с помощью npm, просто укажите mermaid.
<path_to_git_repo> — путь к вашему Git репозиторию.
<output_directory> — (необязательно) путь к директории, где вы хотите сохранить граф. Если не указать, граф будет сохранен в текущем каталоге.
Пример команды
Если mermaid-cli установлен глобально и ваш Git репозиторий находится в каталоге my_repo, команда будет выглядеть так:

python git_graph_visualizer.py mermaid my_repo -o ./output
## 4. Проверка результата
После выполнения команды программа создаст файл graph.png в указанной директории (или в текущей, если не указана). Этот файл будет содержать визуализацию графа зависимостей коммитов в вашем репозитории Git.
